❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කොරියානු භාෂාවෙන්) තාත්තේ, මම ගෙදර.
හන්සු, ඔයා ආයෙත් පරක්කුයි.
මට පණිවිඩයක් දෙන්න නගරය හරහා යන්න සිද්ධ වුණා .
ඔයා උපදේශකයෙක්, රාජකාරි ළමයෙක් නෙවෙයි.
සමහරවිට ඔවුන්ට මේ ගැන මතක් කිරීම වටී.
ඔව්.
එන්න! මේ බඩ බඩගිනියි.
අපි යමු අපේ රජවරුන්ගේ මංගල්‍යය සොයා.
අපි යමු.
හන්සු! හන්සු!
(ජපන් භාෂාවෙන්) ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා මට කියන දේ ඇත්තද ?
ඔයා
එයාට වඩා ගණනය කිරීම් වලට දක්ෂද?
මට පුදුමයි එයා එහෙම දෙයක් කිව්ව එක ගැන,
මොකද එයා මගේ වැරදි විතරක් පෙන්නලා දෙනවා .
වටිනා පියෙකුගේ ලකුණක්.
කිසිම දෙයක් නැතුව තමන්ගේ දරුවන්ට ප්‍රශංසා කරන්නේ මෝඩයන් පමණයි .
එහෙනම් ඔයාට කවද්ද මට වැඩ කරන්න පටන් ගන්න පුළුවන්?
මට
රැකබලා ගත යුතු ව්‍යාපාර රාශියක් තිබෙනවා.
මම ඇබකස් ගැන ඉක්මන් කෙනෙක් හොයමින් හිටියා .
එයා ඔයාට වැඩ කරන්න වාසනාවන්ත වෙයි
ලොක්කා,
නමුත් ඔහුට දැනටමත් ගණිත උපදේශක තනතුරක් තිබේ.
ධනවත් ඇමරිකානු පවුලක් සඳහා.
ඔයා දන්නා පරිදි,
අපි වගේ අයට ඒ වගේ රැකියාවක් දුර්ලභ අවස්ථාවක් .
ඉතින් ඔයා ඇමරිකානුවන්ටත් ගැළපෙනවද?
හෝම්ස් පවුල මට හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් එසේය.
ඔබට කිසිවක් වැය නොවන විට හොඳ වීම පහසුය .
ඔබට කිසිවක් වැය නොවන විට
හොඳ වීම පහසුය .
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඔබේ ජපන්,
ඒක ගොඩක් දියුණුයි.
නමුත් ඔබට ඇත්තටම අපෙන් කෙනෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ජෙන්ටා, ඔයා දැන් සනීප වෙලා.
ඔයා මිනිස්සු කියන මෝඩයා වගේ රඟපානවා.
ඔබට ජීවිතයේ සාර්ථක වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඔබම යෙදවිය යුතුය.
ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න.
මට අවශ්‍ය නැතිනම් ඒ දුක්ඛිත මාත්‍රාව මම නොගැනීමට කැමතියි .
දැනටමත් දුකද?
අඩුම තරමේ කොක්ටේල් පැය එනකම් ඉන්න බැරිද ?
එහෙනම් මම
ඔයාගේ දුක පිළිගන්න ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා මාව අවුස්සනවා,
ඒත් මට ඇත්තටම තරහක් තියෙනවා අම්මේ.
ඇත්තටම? ඒ කලබලේ මොකක්ද මගේ පුතා?
ඔබට පෝෂණය අහිමිද?
අනතුරුදායක නවාතැන් අවශ්‍යතාවයක්ද?
සමහරවිට ප්‍රතිකාරයක් නොදන්නා යම් ශාරීරික රෝගයකින් පෙළෙනවාද ?
-මම ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්නද?
-ඔයා මෙහෙම කරනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
නමුත් මම කළ යුතුයි.
රාත්‍රී ආහාරය 9:00 ට ලබා දිය යුතු බව කරුණාකර කෝකියාට දන්වන්න .
අද රෑ අපිට වැදගත් අමුත්තන් ඉන්නවා.
හැමෝම හොඳින් ඉන්න ඇති.
"සංඛ්‍යා න්‍යාය පිළිබඳ රචනා."
හන්සු, ඔයාට මේ ඔක්කොම ඇත්තටම තේරෙනවද?
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
අපූරුයි. මට පිස්සු කියන්න.
ඒත් ඇත්තටම අම්මේ, මට අදහසක් තියෙනවා.
ඇයි අපි හංසුවත් එක්කගෙන එන්නේ නැත්තේ?
ලබන අවුරුද්දේ යේල් විශ්වවිද්‍යාලයේදී ඔහු මට මොනතරම් ආශිර්වාදයක් වේවිද ?
නැත්නම් මම අසමත් වෙනවා. ඔයා දන්නවනේ මම එහෙම කරනවා කියලා.
ඒක අදහසක්.
ඇය තාත්තාට කතා කරයි.
පියා ගැන කතා කරන විට,
හන්සු, දුවගෙන ගිහින්
මේක එයාට දෙන්න, හරිද?
මම යන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ, ඒ අඳුරු වලාකුළු ඉවතට තල්ලු කරන්න.
උත්සාහ කරලා බලන්නකෝ නේද?
මට ඔයාගෙ මේ විරෝධය තේරෙන්නෙ නෑ.
ඔබ කතා කරන්නේ
සැලකිය යුතු ප්‍රාග්ධනයක් ගැනයි.
අපේ නොවන රටකට ආයෝජනය කළා .
අපාය, මට කල්පනා වෙනවා එයාලට අපිව මෙහෙට ඕනද
නැත්නම් අපේ සල්ලි ඕනද කියලා.
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
අපි
ධනය උපයන තාක් කල්.
නමුත් කොපමණ කාලයකටද?
යොකොහාමා අපේ ලෝකය වැළඳ ගත හැකියි,
නමුත් මේ ජාතියේ ඉතිරි කොටස?
එයාලට
අපිට විරුද්ධව සටන් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා තියෙනවා.
දැන්, ඇත්තටම,
රටක් විවෘත කළ පසු,
එය ආපසු යා හැක්කේ කෙසේද?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒ තරම් මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
ප්‍රගතියේ වෙනසට එරෙහිව කෝප වීම.
මොකද ඔයා දන්නවද
ඒ වගේ අයට මොකද වෙන්නේ කියලා?
අපි තමයි
බැංකුවේ තියෙන සල්ලි ඔක්කොම ඉතුරු කරන්නේ.
හොඳයි…
මෙහෙ බලන්න.
මාව බේරගන්න මෙච්චර කරුණාවෙන් ආපු මේ තරුණයා කවුද ?
තවත් පණිවිඩයක්.
පණිවිඩය ලැබුණා.
දැන්, මට කියන්න.
මේ දවස්වල මගේ පුතා කොහොමද?
එයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා සර්.
ඉතින්, තවමත් ආකර්ෂණීය නැහැ.
ඔබේ සන්ධ්‍යාව භුක්ති විඳින්න.
හොඳ මනසක්, ඒ.
ඔහුට කුමක් සිදුවේදැයි බැලීම සිත්ගන්නාසුළු වනු ඇත .
අපිට කවදාවත්
අපේම කියලා ශ්‍රේෂ්ඨ ක්‍රීඩකයෙක් නැති වෙන්න ශාප වෙලාද?
ඔය වගේ විකාර සිතුවිලි වලින් ඒ උඹේ මොළයට අපහාස කරන්න එපා .
මතක තියාගන්න, ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඇමරිකානුවන්,
ඔවුන් බොහෝ දේවලට දක්ෂ වන්නේ ඇයි?
ඔබ දක්ෂ විය යුත්තේ එක දෙයකට පමණයි.
එක.
නමුත් ඒ කුමක් වුවත්,
ඔබ හොඳම තැනැත්තා බවට වග බලා ගන්න.
ඒ ඔයාට ගැලපෙන ඇබකසයද?
ඒ මෙවලම විතරයි.
නැහැ, මම
අනිත් අයට සල්ලි හොයලා දෙන්න දක්ෂයි.
එහෙනම් අපිට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න බැරිද?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
පුද්ගලයෙකුට
දක්ෂ විය යුත්තේ එක් දෙයකට පමණි.
එහෙනම් මම දක්ෂ විය යුත්තේ කුමකටද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට විකල්පයක් තියෙනවා කියලා?
බොහෝ විට,
ඔබ කැමති වුවත් නැතත්,
එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා මුලින්ම තාත්තේ.
මගේ වයසේදී ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මම හිතුවේ මමත් මගේ තාත්තා වගේ ධීවරයෙක් වෙයි කියලා .
ඒ කාලේ එහෙමයි.
නමුත් ඔබ,
ඔයා ධීවරයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
සහ පසුපස කාමර නැත, ඔට්ටු ඇල්ලීමේ ස්ලිප් නැත,
බිම පිරිසිදු කරන ලේ නැහැ.
ඔයාගේ දේ මොකක් උනත්, ඒක
අපිව ඒ බොක්සිං ශාලාවෙන් එළියට ගන්නවා.
මම හිතන්නේ එයාලා මගෙන් ඇමරිකාවට යන්න ඉල්ලයි කියලා .
යේල් වෙත.
එයාලා ඔයාගේ අධ්‍යාපනයට සල්ලි ගෙවයිද?
නැත.
මට නෙවෙයි, ඇන්ඩෲට.
ඒ අයගේ පරාජිත පුතා?
ඔහුගේ වරප්‍රසාදය නොතිබුනේ නම්,
මේ ලෝකය ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දමනු ඇත.
ඒ වෙනුවට, ඒ අඩුකමට කර ගැසිය යුත්තේ මගේ පුතා .
නමුත් පියාණෙනි,
ඇමරිකාවේ
ඔවුන් පවසන්නේ අප වැනි අයට පවා නැගී සිටිය හැකි බවයි.
"මිනිස්සු අපිට කැමතියි."
අපේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින අපට එරෙහිව ඔට්ටු ඇල්ලීමෙන් ,
එහෙමයි උන් අපිව රවට්ටන්නේ.
නමුත් ඒ සමඟම,
මට ඕන ඔයා ඒ ඔට්ටුව ගන්න.
ඔයා ඇමරිකාවට යනවා.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා හැමවෙලේම කියන්නේ අපි කණ්ඩායමක් කියලා,
අපි සැමවිටම එකට බැඳී සිටින බව.
සමහරවිට අපේ දෘෂ්ටිකෝණය වෙනස් කිරීමට කාලයයි.
ඉහළට නගින්න පුළුවන් නම් ඇයි පහළට බලන්නේ ?
ඉහළට බැලීමට කාලයයි.
හාන්ස්,
මට කවදාවත් කරන්න බැරි දේවල් කරන්න ඔයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා .
රාත්‍රී අහසේ තරු දෙකක් තිබේ.
ඔවුන් එකිනෙකාට සමීපව පෙනුනත්,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් බොහෝ දුරස් ය.
අපට සිතාගත නොහැකි දුරක්.
නමුත් එසේ වුවද,
මෙතනින් පහළට,
ඒවා වෙන් කළ නොහැකි ලෙස පෙනේ,
එහෙම නේද?
සහ ටෝස්ට්.
මේ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
මම දිවුරනවා.
මම ටිකක් ණයට ගත්තා.
මට සල්ලි ලැබුණු ගමන් මම ඒක ආපහු දෙන්න හිටියේ .
මට වහාම මුදල් අවශ්‍ය විය,
නැත්නම්, මම ඔයාගෙන් අහන්න තිබුණා.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
කරුණාකරලා, මට පැය කිහිපයක් දෙන්න.
මම සල්ලි අරන් එන්නම්.
ඔයා දුවන්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා.
නමුත් මම කොහෙද යන්නේ?
මට පුතෙක් ඉන්නවා.
මම කවදාවත් එයාට මාව පැනලා යනවා දකින්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඔයාට දහවල් සීනුව නාද වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්.
ඔව්, දවල් වෙනකොට.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා ඒ කෙල්ල කරදරයක් කියලා.
පියා.
පියාණෙනි!
ඒකෙ කොච්චර සල්ලි තිබ්බද?
දෙසියයක්.
නමුත් ඔබ මාව ඇහුනා.
මම ඒක වහාම ආපසු ගෙවන්නයි හිටියේ.
ඔයා ඒ සල්ලි හොරකම් කළා.
නැත.
ඇය මගෙන් බැගෑපත් වුණා. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා එපා කියනවා.
ඔයාට හැමදේම හරිම සරලයි.
මොකද ඔයා කවදාවත්
ගෑනියෙක් එක්ක ඉඳලා නෑ.
නමුත් යම් දිනක, ඔබ ආදරයෙන් බැඳෙනු ඇත,
ඔබත් ඇයට ඔබව අහිමි කර ගනීවි.
ඔයා කරපු දේ මම කරන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
ඔයාට මෙච්චර කරදරයක් උනාට මට සමාවෙන්න .
ඒත් මම හිතුවේ නෑ ඔයා එච්චර දුර යයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මම දුප්පත් මිනිහෙක් කියලා.
ඔව්.
හොඳයි,
කළ දේ සිදු වී ඇත.
නමුත් මම වහාම මුදල් ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
කීයක් ඉතුරුද?
ඔබ මිලදී ගත් දේ ආපසු ලබා දිය හැකිද?
ඒක මට නෙවෙයි.
ඒ සල්ලි යාළුවෙකුට.
ඔයා සල්ලි ණයට ගත්තද?
නැත.
මට ඒ සල්ලි ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයා-- ඒ එයාම තමයි.
ඔබ මා දන්නා බුද්ධිමත්ම මිනිසා,
සහ තවමත්...
මම හෝම්ස් මහත්තයාව බලන්න යනවා.
නැත.
මම ඔහුට තත්වය කිව්වොත්,
මම දන්නවා එයා මට සල්ලි ණයට දෙයි කියලා.
එතකොට එයා ඔයාව ඇමරිකාවට නොගෙන යන්න තීරණය කළොත් ?
දැන් කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
රියෝචි කොච්චර භයානක මිනිහෙක්ද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා යනවා. ඒක තමයි අන්තිම.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ අකෘතඥයි!
මම ඔයා වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කළත්,
ඔයා මට අකීකරු වෙන්න එඩිතරද?
පියා.
ඔබේ ඇස් හමුවේ,
හාස්‍යජනක මිනිසෙකුගේ ප්‍රතිබිම්බයක් මම දකිමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාව දකින්නේ එහෙම නෙවෙයි.
යන්න! යන්න!
මට ඔයාව ඒ නැවට නගින්න ඕන.
මේ කාලකණ්ණි තැනින් එළියට යන්න
!
මම යන්නේ නැහැ!
අහන්න!
යන්න.
කවදාවත් ආපහු එන්න එපා.
කවදාවත්!
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ, ඇහෙනවද?
ඔයා තනියම! මෙතනින් යන්න!
පියාණෙනි!
දැන් පටන්…
ඔයා මාව ඔයාගේ හිත ඇතුලෙන්ම මරන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක හොඳ වෙයි.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
නවත්තන්න. ඔයාට මේක බලන්න ඕන නෑ.
ණය ගෙවනකම් මම මෙතන වැඩ කරන්නම්.
මේකට එයා සම්බන්ධ නැහැ.
කරුණාකර ඔහුට යන්න දෙන්න.
මම ඕන තරම් පැය වැඩ කරන්නම්.
මට ගෙවීමක්වත් අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මගේ පුතා මේකට හවුල් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා?
ඔයා මගෙන් හොරකම් කළා කියලා මිනිස්සුන්ට ආරංචි වෙනකොට,
මම කිසිම දෙයක් කළේ නෑ?
මේ ලෝකයේ,
ඔබව දකින ආකාරය තමයි සියල්ල.
මේ වගේ ලැජ්ජාවක් ඔයා පස්සෙන් එනවා.
මට මං ගැන වැඩක් නෑ.
මට දැන් හිතෙන්නේ මගේ පුතා ගැන විතරයි.
ඔහු උපකාරක පන්ති පවත්වන පවුල
ඔහුව ඇමරිකාවට රැගෙන යයි.
ඔයා මට මැරෙන්න කිව්වොත් මම මැරෙනවා!
නමුත් ඔහුට නැවත කිසිදා මෙම අවස්ථාව නොලැබෙනු ඇත.
කරුණාකරලා, එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මේ ණය ගෙවන්න වෙන්නේ මගේ අතේ.
ලොක්කා!
පියා.
නැගිටින්න තාත්තේ.
ජෙන්ටා.
පියෙකුගේ ආදරය උතුම් දෙයක්.
මමත් තාත්තා කෙනෙක්.
නමුත් ඉහළින් සිටින මිනිසා
එය මායාවක් පමණක් වුවද , පිළිවෙල පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍ය වේ .
ත්‍යාගශීලීත්වය වඩාත් බලවත් විය හැකි බව මම විශ්වාස කරමි.
බලමු
පැටියෝ, ඔයා මේ ත්‍යාගශීලීත්වයෙන් කොච්චර දුර යයිද කියලා.
මොකක්ද--
මෙතනින් යන්න! හන්සු, දුවන්න!
හාන්ස්!
හාන්ස්.
ඒකෙන් එළියට ගන්න! යන්න!
උස් බිමකට යන්න!
තවත් පසු කම්පන ඇති විය හැක. දුවන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
අපිට ඒක එනකම් ඉන්න වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරයිද?
ඔයා මගේ තාත්තව මරයිද?
ඔහුගේ ගෞරවය වෙනුවෙන්,
ඔහුට ගෙවීමට ණයක් තිබුණා.
නමුත් ඔහුට ලැබුණු මරණය...
මෙහි පැමිණි දා සිට,
මගේ තාත්තා ගොඩක් නින්දා අපහාස විඳිනවා මට බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වෙලා තියෙනවා .
මට එයාව එහෙම දාලා යන්න වෙන එක...
මම දන්නවා ඔයාගේ තාත්තට මට වැඩ කරන්න එයාගේ ආඩම්බරය ගිලගන්න සිද්ධ වුණා කියලා .
ඉතින් ඔහුගේ ඒ කැපකිරීම නාස්ති කරගන්න එපා.
ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා.
ඔයාගේ යැන්කි පවුල අනුගමනය කරන්න,
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මේ සියල්ල අමතක කරන්න, ඔහු පවා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
එයා මගේ තාත්තා.
-මට හැමදාම හිටියේ එයා විතරයි!
- නැගිටින්න!
හොඳට බලන්න!
අද දුක් විඳින්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
අද වන විට, ගණන් කළ නොහැකි තරම් නව අනාථ දරුවන් සිටී.
නමුත් මෙවැනි කාලවලදී,
මිනිසෙකු තම ඉරණම සකස් කරයි.
දුක් විඳ ඉදිරියට යන අය සිටිනු ඇත ,
සහ ඔවුන්ගේ දුක්ඛිත තත්වයන් තුළ පමණක් රැඳී සිටිය හැකි අය
.
ඒ මෝඩයන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න එපා.
මම මගේ පවුල හොයාගන්න යනවා.
ඔයා චලනය වෙන්න.
ගිහින් ඒ අලුත් ජීවිතේ අල්ලගන්න.
හාන්ස්?
ඇන්ඩෲ.
ඔයා දිහා බලන්න, මගේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
ඕහ්, හාන්ස්.
ඒක භයානකයි.
ඔයා තාමත් අපිත් එක්ක එනවා නේද?
ඔයා දන්නවනේ, අපි ආපහු එන්නේ නෑ.
මට යන්නට ඕන.
කරුණාකර මේ සියල්ල පූරණය කිරීම අවසන් කරන්න.
ඒ වගේම, ඇන්ඩෲ, රිදී ඉටිපන්දම් බෝතලය.
ඒක බට්ලර්ගේ පැන්ට්‍රියේ තියෙනවා.
එයාට ආපහු ගෙදර යන්න බෑ.
එයා ඉක්මන් වෙයි. දැන් එහෙම නේද?
මට උදව්වක් දෙන්න.
නවත් වන්න.
ඔව්, අපි යා යුතුයි.
හෝම්ස් මහත්මයා?
ඔහු--
ඔහු බෝට්ටුව සූදානම් කිරීමට ඉදිරියට ගියේය.
අපි වහාම යාත්‍රා කළෙමු.
කරත්තය අතහරින්න.
පාරවල්, ඒවා නැති වෙලා.
එහෙනම් අපි වතුරට යන්නේ කොහොමද ?
-නෑ, අපිට එතනට යන්න බෑ.
-ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
කරත්තය අමතක කරන්න.
පාරවල් ඔක්කොම නැති වෙලා.
ඔබේ පවුල් සොයා ගන්න.
-අම්මා?
-ඇන්ඩෲ!
-අම්මේ!
-හෝම්ස් මහත්මිය!
අම්මේ! හන්සු!
ඇන්ඩෲ!
අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න! මේ පැත්තෙන්! දුවන්න!
ඔබට.
එය කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
ඔබට තවදුරටත් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
දැන් එළියට එන්න.
මම මෙහේ.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔයාට සකේ එකක් තියෙනවද?
අවාසනාවකට, පොළොව ඒ සියල්ල ගිල දැමීය.
අපිට තේ දෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ පවුල ආරක්ෂිතද?
මට ගෙදර යන්න බැරි වුණා.
පන්සල ළඟ පාලම කඩා වැටුණා.
දුම්රිය ස්ථානය පිටුපස ඇති මාර්ග
ගිනිගෙන දැවෙනවා.
මම උද්‍යානය අසල පාලම වෙත යමින්
සිටියදී ඔබව මුණගැසුණා.
නමුත් අපි මේ මාර්ගයේ රැඳී සිටියහොත්,
මට ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට හැකි විය යුතුයි.
මම හිතනවා ඔවුන් ආරක්ෂිතයි කියලා.
මොකක්ද මේ? මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
නෙගිෂි බන්ධනාගාරයේ දැවැන්ත බන්ධනාගාර බිඳීමක් සිදුවී ඇත .
පලාගිය අය අතර කොරියානු සිරකරුවන් තුන්සියයක් ද වෙති.
දැන් ඔවුන් මේ පැත්තට යනවා.
ආරංචියි එයාලා මේ පැනලා යන්න
ටික කාලෙක ඉඳන් සැලසුම් කරනවා කියලා.
දැන් ඔවුන්
ව්‍යසනයෙන් ප්‍රයෝජන ගනිමින් සිටින්නේ ඔවුන්ගේ ආවරණයක් ලෙසයි.
ඔවුන් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
පුළුස්සා මරන්නද?
නමුත් ඔවුන් මොන කරදර ඇති කරයිද කියලා කවුද දන්නේ.
අපේ කාන්තාවන් සහ ළමයින් වීදිවල.
එවැනි භයානක අංග වලින් අපි ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද ?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා අහල තියෙනවද?
කොරියානුවන් පිරිසක් පැනලා ගිහින්!
එයාලට මෙහෙ ඇවිදින්න පැය ගණන් යයි--
පෙනෙන විදිහට, ඔවුන් මෙහි සිටින
අතර, ඔවුන් කොල්ලකමින් සිටින බව මට ආරංචි විය.
මිස්, ඔයා කොහෙද මේක අහන්නේ?
- ඔයා කවුද?
- ප්‍රශ්න අහන එකා. දැන් උත්තර දෙන්න.
ළිඳෙන් වතුර බොන්න එපා.
එයාලා කියනවා
කොරියානුවන් ඒකට වස දාලා කියලා.
පදනම් විරහිත කටකතා පතුරුවා හැරීම නවත්වන්න.
එන්න. මට මගේ පවුල හොයාගන්න වෙනවා.
ස්තූතියි. මම ඔබට ණයගැතියි?
අද, කිසිවක් නැත.
යමක් සිදුවෙමින් පවතී. ළඟින් ඉන්න.
එයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක්. අපි කොහොමද එයාව විශ්වාස කරන්නේ?
අපට උදව් කරන්න!
මම ගබඩාවේ හිමිකරු දන්නවා.
ගබඩාවට යන්න.
එයා ඔයාට එතන හැංගෙන්න දුන්නට කමක් නෑ.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
-මොනවද එයා කියන්නේ?
-එයා අයිතිකාරයාව දන්නවා.
එයා කිව්වා ගබඩාව ඇතුලට යන්න කියලා. ඉක්මන් කරන්න!
ඔබත් ඔවුන් සමඟ සැඟවිය යුතුයි.
වෙලාවක් නෑ. කරත්තයට නගින්න!
ඉක්මන් කරන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා. හුස්ම ගන්නවත් එපා.
- ඉක්මන් කරන්න!
- උන්ව හොයාගන්න!
මිනිස්සු හතර දෙනෙක් මේ පැත්තට දිව්වා. ඒගොල්ලො කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් කළේ කුමක්ද?
මට ආරංචි වෙනවා කොරියානුවන්
නගරය පුරාම කැරලි ගහනවා කියලා.
තව තියෙනවා.
කඩා වැටුණු ගෙවල්වලට ගොස්
වටිනා ඕනෑම දෙයක් සොරකම් කිරීම.
අපි උන්ව අල්ලගන්න ඕනේ,
නැත්නම් උන් හැමදේම අරන් යයි.
ඒ සතුන්.
උන් අපිට මෙහෙම කරන්න කොච්චර නිර්භීතද?
අපි එයාලට ඇතුලට එන්න දුන්නා,
ඔවුන්ට රැකියා දෙන්න,
සහ අපට ලැබෙන්නේ මෙයයි.
ඔයා ඒවා දැක්කද නැද්ද? මට කියන්න.
ඔවුන් පලා යනවා.
ඔව්, අපි ඔවුන්ව දැක්කා.
ඔවුන්ගෙන් හතර දෙනෙක්.
අර පැත්තේ!
මෙන්න අපි යනවා!
මොනවද තියෙන්නේ?
ගබඩාවක් විතරයි.
අයිතිකාරයා එළියේ ඉන්න එක හොඳයි.
නමුත් ඔහු ආපසු එන විට ඇති අවුල දැක කම්පනයට පත් වනු ඇත . නමුත් ඔහු
ආපසු එන විට ඇති අවුල දැක
කම්පනයට පත් වනු ඇත .
එය පරික්ෂා කරන්න.
ඔයාට ඒ මහල්ලාගේ හඬ ඇහුනේ නැද්ද?
එයා කිව්වා ඒ පැත්තට ගියේ නෑ කියලා.
සමහරවිට ඔයා බලාගෙන නැති වෙලාවට උන් හොරෙන් එන්න ඇති .
ඔවුන් කපටියි.
මම ඔවුන්ව හොයාගත්තා! ඔවුන් මෙතන!
අපි යමු!
ගිනි තියන්න!
අපි යන්න ඕනේ.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
උන් ඔයාව එතනට විසි කරයි.
මම ඒ අයගෙන් සමහරක් දන්නවා.
පියාණෙනි!
අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා,
ඊට පස්සේ හිතුවා අපිට ඔයාව නැති උනා කියලා.
ඒ වගේම මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වුණා කියලා.
ඔබව කලකිරීමට පත්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කොහොමද විහිළු කරන්නේ?
මොකද අපි ආයෙත් එකට ඉන්නවා.
හංසු, එන්න.
අපි ටික කාලයක් එයාව බලාගන්නම්.
ඔයාට තාමත් තාත්තා කෙනෙක්ගේ ණය ගෙවන්න තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥